Para penonton, di manapun Anda berada, kami menyampaikan kepada Anda -
kurungan penyakit, kemiskinan, isolasi adalah hasil dari tidak mengampuni.
Entah Anda yang menuduh atau Anda yang dituduh,
Anda akan menemukan diri Anda di dalam kurungan kemiskinan,
Anda akan menemukan diri Anda di dalam kurungan penderitaan,
seperti itu - itu adalah akar permasalahannya!
Akar permasalahan dari kemiskinan adalah tidak mengampuni.
Akar permasalahan dari penderitaan adalah tidak mengampuni.
Akar permasalahan dari isolasi, depresi adalah tidak mengampuni.
Tidak mengamouni adalah akar masalahnya.
Katakan kepada orang di samping Anda : Akar permasalahan dari isolasi adalah tidak mengampuni.
Akar permasalahan dari penderitaan adalah tidak mengampuni.
Akar permasalahan dari depresi adalah tidak mengampuni.
Akar permasalahan dari kemiskinan adalah tidak mengampuni.
Entah Anda yang dituduh atau Anda yang menuduh, itu adalah akarnya.
Para penonton, sekarang, saatnya untuk mulai melepaskan diri Anda.
Anda sudah berada dalam kurungan kemiskinan, isolasi, penderitaan, kemunduran;
tolong, ampunilah mereka, entah Anda yang dituduh ataupun yang menuduh.
Yesus berkata, "Ampunilah mereka, karena mereka tidak tahu apa yang mereka lakukan".
Termasuk Anda!
Mulailah untuk mengampuni. Saya melepaskan roh Anda, di dalam nama Yesus!
Saya melepaskan roh Anda, di dalam nama Yesus!
Katakan, "Belas kasihan!"
Belas kasihan!
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Para penonton diseluruh dunia!
Belas kasihan!
Lagi dan lagi!
Ini adalah yang Anda butuhkan sekarang.
Buka mulut Anda sekarang dan katakan, "Anak Daud, kasihanilah saya!"
Kasihanilah saya, Anak Daud!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Sekarang, buka mulut Anda dan mulai ikat tubuh, jiwa, roh Anda
kepada kehendak dan rencana Tuhan dalam hidup Anda.
Para penonton diseluruh dunia, terikatlah, di dalam nama Yesus -
kepada kehendak dan rencana Tuhan, di dalam nama Yesus!
Jiwa, roh dan tubuh Anda - terikat, di dalam nama Yesus!
Sekarang, buka mulut Anda.
Dengan sungguh-sungguh, segenap hatimu!
Di manapun penyakit itu berada, saya perintahkan mereka keluar, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Baik di darah, ginjal, hati Anda - keluar, di dalam nama Yesus!
Keluar, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Saya perintahkan kelemahan itu, apabila ada kelemahan yang berdiri melawan Anda -
ingat, ini bukan tentang kelemahan Anda, ini bukan tentang kemunduran Anda;
Saya katakan, tunduk, di dalam nama Yesus!
Berserah, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Apapun yang Anda ambil, makan di dalam mimpi Anda atau dari meja musuh Anda -
Saya perintahkan keluar, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Apapun yang Anda terima di dalam mimpi dari meja musuh Anda -
Saya keluarkan, di dalam nama Yesus!
Dengan kuasa Roh Kudus! Roh Kudus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Tidak ada rasa sakit yang Yesus tidak dapat sembuhkan.
Tidak ada penyakit atau penderitaan yang Yesus tidak dapat sembuhkan.
Tidak ada beban yang tidak dapat Tuhan tanggung.
Terima kemerdekaan!
Terima kelegaan!
Terima kebebasan!
Kebebasan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Sekarang, mulai berkata-kata dalam kebebasan Anda!
Kebebasan!
Terobosan, dalam kesehatan Anda!
Kebebasan, dalam bisnis Anda!
Terobosan, dalam keuangan Anda!
Kebebasan, dalam pernikahan Anda!
Terobosan, dalam keluarga Anda!
Kebebasan!
Terobosan, dalam karir Anda!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Di dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Saya menunggu untuk mendengar suara terobosan dari Anda!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Saya percaya!
Katakan, saya percaya!
Suara yang saya dengar adalah suara kebebasan.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Para penonton, mulailah bertindak berdasarkan kelepasan, bertindak berdasarkan terobosan yang Anda terima, bagikan kesaksian Anda kepada orang sekitar.
Beritahukan kesaksian Anda kepada mereka!
Seperti itu.
Para penonton, mulai tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Anda diciptakan untuk kebebasan; Anda diciptakan untuk terobosan.
Sekarang, tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus!
Tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus, di dalam nama Yesus Kristus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Amin!